[Si vous ne vous rendez pas,
vos membres pourriront et vous mourrez]
[Toute ressemblance avec des personnages
ou événements réels est purement fortuite]
[Scènes avec enfants et animaux ont été filmées
sous supervision professionnelle]
J'ai mal entendu ?
Tu ne fredonnes plus ?
Au début, c'était juste
pour faire peur aux gens.
Mais j'ai fini par aimer ça,
quand les gens avaient peur de moi.
Comme si j'étais devenu
quelqu'un d'important.
Alors, qu'est-ce qui vous a poussé
à tuer pour la première fois ?
Qu'est-ce qui se passe aujourd'hui ?
Tout a commencé avec une simple pierre.
Qui est là ?
Y a-t-il quelqu'un ?
Si je n'avais pas été touché
par cette pierre,
ou si on ne m'avait pas vu,
les choses auraient-elles été différentes ?
Ça a commencé par accident,
mais j'ai l'impression
que c'était aussi mon destin.
Est-ce qu'on vous a déjà
découvert comme le tueur ?
Je suppose que non.
Si ça avait été le cas,
je ne m'en serais pas tiré aussi longtemps.
N'est-ce pas ?
Tenez, servez-vous, je vous en prie.
Waouh, merci !
[Épisode 7]
Vous êtes la belle-sœur de Seok Man ?
Il travaille chez moi,
mais maintenant, on est comme frère et sœur.
Je croyais que vous étiez de la famille,
tellement vous prenez bien soin de lui.
Oh, la famille,
ce n'est pas si spécial que ça.
À force de vivre ensemble,
on finit par devenir une famille.
Mais quand même,
j'ai de la peine pour Seok Man.
Sa famille s'est dispersée partout
pour trouver du travail.
Il est arrivé ici vers ses 18 ans.
Vous savez depuis quand il boite ?
J'ai entendu dire qu'il avait eu la polio
quand il était petit.
Alors, il ne peut pas courir ?
Oh là là, comment pourrait-il courir
avec ces jambes ?
Même marcher lui est difficile,
il est toujours en équilibre précaire.
Quand on arrivera à l'hôpital, tiens-toi bien
et fais-toi soigner correctement.
Ne fais pas d'histoires.
Oui.
[Police]
- Qui êtes-vous ?
- Nous sommes du parquet.
On est là pour transférer Lee Ki Beom
au centre de détention.
Pardon ?
On n'a reçu aucune notification à ce sujet.
Alors, vérifiez avec le commissariat.
- Qu'est-ce que tu attends ? Sors-le.
- Oui, monsieur.
Attendez une minute !
Attendez !
Qui vous a donné l'autorisation ? Hein ?
Vous ne pouvez pas débarquer comme ça !
Attendez !
Lee Ki Beom a été bien transféré
au centre de détention.
[Kangseng, Muwon]
Les visites sont également interdites.
Très bien, merci pour votre travail.
Vous pouvez rentrer de là-bas.
Pas de souci à avoir. J'ai tout arrangé.
Merci pour votre aide !
Je t'avais dit de ne pas le tabasser autant.
J'ai perdu les pédales quand j'ai appris
que vous aviez été agressé, monsieur.
Oh là là, je ne savais pas
que tu tenais autant à moi.
Eh bien, dans ce cas,
je devrais
assumer ma responsabilité
envers vous deux jusqu'au bout.
Merci !
Retournez à votre travail.
Oui, j'y vais, monsieur.
Merci !
Hé, il y a vraiment
de quoi être reconnaissant là ?
Ce type nous a fait faire tout le boulot
à sa place.
Écoute.
Fais gaffe à ce que tu dis.
Si l'un de nous mentionne le procureur Cha,
on est cuits tous les deux.
Garde ça en tête.
Seok Man, alors,
tu te souviens des têtes des inspecteurs
qui ont arrêté Ki Beom ?
Oui.
Montre-les-moi.
[Brigade criminelle]
Ces deux-là.
Jang Myeong Do, Do Hyeong Gu.
Tu savais
que la famille de Ki Beom le cherchait.
Mais pourquoi tu n'as rien dit ?
Ils ont dit qu'ils ne me
laisseraient pas tranquille si je parlais.
Donc, ce sont ces deux-là qui t'ont menacé ?
Oui.
Mais Seok Man,
qu'est-ce que tu faisais là ce jour-là ?
Je veux dire, près de chez Lee Joo Hee.
Et à cette heure-là,
avec ta mauvaise jambe.
C'est que...
Je m'en souviens pas vraiment.
C'est important ?
C'est bon.
Ça peut arriver.
J'oublie tout le temps des choses.
[Poste de police de Kangseng]
Merci pour tout le mal que tu t'es donné.
Ce n'est rien.
Seok Man.
Quel genre de gars est Ki Beom, à ton avis ?
- Ki Beom ?
- Oui.
Eh bien,
il est beau, gentil,
et les femmes l'adorent.
Mais pourquoi vous demandez ça ?
J'ai l'impression que quelqu'un
cherche délibérément à le piéger.
Comme s'il lui en voulait à mort.
Quelqu'un te vient à l'esprit ?
Il y a des types
qui cherchent parfois des noises à Ki Beom.
C'est qui ces types ?
Ils disent qu'il drague
toutes les femmes du quartier.
Je suppose qu'ils sont jaloux
parce que Ki Beom est si populaire.
C'est ridicule, tu ne trouves pas ?
Je devrais y aller maintenant.
D'accord.
Désolé, je ne peux même pas te ramener.
Ce n'est pas grave. Je vais prendre le bus.
D'accord.
Que fais-tu ici ?
J'avais promis à ta belle-fille
avant qu'elle parte.
Elle m'a dit de m'assurer
que vous preniez bien tes médicaments.
Elle n'avait personne d'autre,
alors elle s'est tournée vers toi ?
Laisse tomber. Emporte ça.
Tu n'as plus besoin de faire ça.
On n'a plus rien à voir ensemble.
Même si vous me détestez,
prenez ce médicament.
Tout le monde accuse Ki Beom.
Vous allez rester couchée là ?
Il faut leur dire que Ki Beom n'est pas
ce genre de personne, et qu'il est innocent.
S'ils ne nous croient pas,
on le dira mille fois.
C'est trop lourd pour moi
à porter toute seule.
Alors s'il vous plaît, reprenez des forces.
Tenez.
[Procès-verbal du témoignage]
Avec une telle déclaration,
Lee Ki Beom pourrait être acquitté.
Veuillez ouvrir une enquête interne
sur Jang Myeong Do et Do Hyeong Gu.
On ne peut plus interroger la victime,
et tu veux encore une enquête interne ?
On ne peut plus interroger la victime ?
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Il a été transféré au centre de détention.
Aucune visite autorisée.
Si Young a eu une longueur d'avance sur nous.
Alors pourquoi tu montres tes cartes
à l'adversaire comme ça ?
Oh là là, bon sang...
Et maintenant ?
On a déjà essuyé un coup pareil.
Tu veux que je te dise
le point faible de ce type ?
Pourquoi je refuserais ?
Viens ici, plus près.
C'est mal de ma part de dire ça,
mais j'ai pitié de toi, alors je te le dis.
Il est
en fait encore un gamin.
Il a toujours peur de son père.
Il fera tout pour ne pas décevoir son père.
[Kangseng Daily]
Attends, c'est vrai ?
Oui, on a trouvé un témoin.
Arrestation illégale,
et en plus le sac de la victime.
Si c'est vrai,
Ki Beom n'est peut-être pas le vrai tueur.
En fait, Lee Ki Beom a tout avoué
le jour de son arrestation.
Il a été torturé ou quoi ?
Je le savais.
Ki Beom n'est pas du genre
à pouvoir tuer quelqu'un.
On devrait sortir l'info en premier.
Réfléchissons bien.
Si Lee Ki Beom est le vrai tueur,
on va se prendre une volée de bois vert.
On doit quand même rapporter les faits.
C'est notre boulot de journaliste.
Ji Won !
Oui.
Quelqu'un veut te voir.
Qui ?
Faire quoi ?
Un service.
[Kangseng Daily]
Ajoute juste une phrase à ton article.
"La cellule d'enquête spéciale
a identifié un nouveau suspect majeur."
D'abord, c'est vrai ça ?
C'est qui ?
Je ne peux pas encore le révéler.
T'inquiète. Je ne bluffe pas.
Si tu ne peux même pas le révéler,
pourquoi le publier ?
On a bouclé Ki Beom.
Les visites sont interdites,
je ne peux même pas le voir.
- Quoi ?
- Ils l'ont complètement fait taire,
on ne peut même pas lancer l'enquête.
Avec uniquement le témoignage d'Im Seok Man,
Ki Beom ne peut plus s'en tirer.
C'est dingue.
Si on dit qu'un nouveau suspect est apparu,
ils ne pourront plus
malmener Ki Beom comme avant.
Parce qu'ils pourraient penser
qu'il n'est pas le vrai tueur.
Donc, tu dis que tu n'as même pas
signalé le suspect à la police ?
Le suspect est Im Seok Man, c'est ça ?
C'est bien ça, hein ?
J'ai eu un mauvais pressentiment
quand tu demandais s'il pouvait courir.
D'abord Ki Beom, puis Ki Hwan,
et maintenant Seok Man ?
C'est à cause du sac de Park Ae Sook ?
C'est pour ça que tu soupçonnes Seok Man ?
Ce n'est pas tout.
Ki Beom a été arrêté devant chez Lee Joo Hee,
là où elle a été tuée.
Et Seok Man en a été témoin,
ce qui veut dire
qu'il était là au moment du meurtre.
Mais Seok Man boite...
Alors,
je vais aller vérifier ça.
Vérifier quoi ?
S'il peut courir ou non ?
Non.
Même sans pouvoir courir,
il était peut-être quand même
capable de commettre le crime.
Ce jour-là,
le tueur m'a clairement poursuivie.
Tu l'as vu courir ?
Bien sûr qu'il courait, s'il me poursuivait.
Il m'a frappée avec un caillou.
Et s'il l'avait jeté plutôt ?
Tu fais toute une histoire.
T'inquiète, je ne vais pas agir à la légère.
Je vais vérifier chaque étape soigneusement.
D'ici là,
l'identité du suspect
restera strictement confidentielle.
Écris l'article, s'il te plaît.
Même si je ne peux pas révéler mes cartes,
ils doivent savoir
qu'ils ont peut-être un mauvais jeu.
Qu'est-ce que Tae Joo a dit ?
Il t'a dit de ne pas publier l'article ?
Tu as une balle ou quelque chose comme ça ?
Une balle ?
Reste là une seconde, d'accord ?
Quand je donne le signal, lance ça. Ok ?
Te frapper avec ça ? Ça ne va pas faire mal ?
On parlera quand tu m'auras touchée.
Bon.
Allez, c'est parti !
Un,
deux,
trois,
quatre,
cinq... maintenant !
Ji Won...
Ji Won, qu'est-ce qui s'est passé ?
Ça t'a touchée ?
Toi...
Quoi ?
Ça t'a touchée, hein ?
J'ai... failli me faire toucher.
Mince alors.
Ça marche vraiment ?
Oui ?
Exactement.
Dis aux autres de rejoindre
la cellule d'enquête spéciale comme prévu.
Pourquoi impliquer
une cellule d'enquête spéciale ?
L'affaire est quasiment bouclée.
C'est vraiment nécessaire ?
C'est à la demande de Kang Tae Joo.
Quoi ?
Je croyais que vous étiez amis.
Apparemment, vous n'êtes pas si proches que ça.
[Vrai coupable arrêté, ou aveux forcés ?]
Un suspect majeur
dans les meurtres en série de Kangseng,
M. Lee,
a été arrêté illégalement par la police,
ce qui suscite la polémique.
Il est établi qu'il a été interpellé
cinq jours avant la date officielle
- communiquée par la police.
- Où est le Procureur Cha ?
- Il est sorti un moment.
- Ce qu'il a vécu pendant ce temps
reste inconnu.
M. Lee a reconnu l'ensemble des faits
dès son interpellation,
mais des soupçons pèsent sur
des maltraitances durant sa détention.
Si l'aveu s'avère avoir été extorqué,
les répercussions
seront d'autant plus grandes.
Entre-temps, une cellule d'enquête
nouvellement créée a identifié un autre suspect,
et l'attention se porte sur lequel des deux
est le véritable meurtrier.
Forme l'équipe d'audit interne.
Immédiatement !
[Vrai coupable arrêté, ou aveux forcés ?]
"Un autre suspect majeur ?"
Cet abruti me cache même son jeu à moi ?
La police a annoncé qu'elle utilisera
les dernières techniques médico-légales
pour identifier le véritable meurtrier.
Inspecteur Kang !
Il faut que je te parle.
Un suspect majeur
que même le procureur ignore ?
"Suspect majeur" ?
On enquête parce qu'on a des doutes.
Bref, Mme Seo a eu des informations
quelque part...
Pourquoi tu ne l'as pas signalé ?
On n'a pas encore de preuve concrète.
Arrêtez tes salades, toi !
Tu crois que je ne te connais pas ?
Dès que tu as un soupçon,
tu fonces tête baissée.
Et je finis par le regretter.
J'ai l'impression que c'est moi
qui ai mis Ki Beom dans ce pétrin.
J'apprends de mes erreurs,
contrairement à certains.
Qui est le suspect ?
Je te le dirai quand l'enquête sera terminée.
Alors, c'est quoi ça ?
"Nouvelles techniques médico-légales."
C'est quoi cette histoire ?
Oh, ça ?
Ça non plus, ce n'est pas confirmé.
Tu te fous de moi ?
Qu'est-ce que tu mijotes vraiment ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
J'ai dit que je mènerais une enquête sérieuse
avant de faire le rapport, Procureur Cha.
Sois patient.
Je dois juste vérifier une chose.
- "Juste une chose" ?
- Oui.
Une seule chose.
Oh, je vais vérifier ça maintenant.
Quand tu t'es fait poignarder,
t'as remarqué quelque chose sur le suspect ?
Genre, il avait quelque chose de particulier
dans sa démarche ?
Je n'en sais rien, bon sang !
Une seule chose ?
- Monsieur !
- Oui.
Tu l'as vérifié ?
Oui.
Im Seok Man est de groupe B.
[Certificat médical, Im Seok Man, Groupe B]
- Ok, allons-y !
- Oui, monsieur.
Maintenant que c'est éventé dans la presse,
un audit interne est inévitable.
Et pour faire taire les inspecteurs ?
Il n'y a rien à craindre.
Ils ne me mentionneront pas.
En fait,
l'état de ta mère s'est aggravé.
Prends un congé pour le moment.
Et reste à l'écart de tout ennui.
- Mais...
- À propos de l'audit,
j'en viendrai à bout le plus vite possible.
Tu as de la chance d'avoir ton frère.
Tu vas t'appuyer sur lui
encore combien de temps ?
Tu pars ?
Oui, je dois y aller.
J'ai du boulot par-dessus la tête.
Ma mère...
Elle est très malade ?
- Oh, vous êtes là.
- Bonjour.
Mettez-les bien en évidence, s'il vous plaît.
Oh là là, votre fils
vous a apporté de si belles fleurs.
Je vais les mettre dans un vase.
Maman.
Je suis là.
Oh ? Oh là là.
Mon bébé est là ?
Si Young, où est ton bulletin ?
Tes notes n'ont pas baissé, j'espère ?
Tu n'as plus à t'en faire avec ça.
Si Young,
ne va pas à l'encontre de ton père.
Ton père est un homme à craindre.
C'est quelqu'un qui n'hésiterait pas
à nous flanquer dehors, toi et moi.
Maman, je suis procureur.
Procureur de la République de Corée.
Personne ne peut me traiter à la légère.
Même pas mon père.
Et je vais me marier.
Avec une fille
d'une famille très prestigieuse.
Oh, mon Dieu.
Oh là là, merci.
Oh là là, merci. Merci.
Oh la bonté, merci.
Sois tranquille, Maman.
Ne t'inquiète de rien.
D'accord.
Oh, merci.
Reconnaissez-vous l'arrestation illégale
de Lee Ki Beom ?
Je vous l'ai déjà dit.
Je n'essayais pas de l'arrêter illégalement,
mais le procureur était dans un état critique,
on n'avait pas le choix !
On savait même pas
quand le procureur allait se réveiller.
Et si le délai de 48 heures
de détention d'urgence était dépassé,
qu'est-ce qu'on faisait du suspect ?
On était censés le relâcher comme ça ?
Qu'est-ce que vous avez fait
pendant sa détention ?
Vous l'avez torturé ou quoi ?
Torturé ? On lui a juste posé des questions.
- Vous l'avez verbalement maltraité, non ?
- Ne soyez pas trop durs envers vos collègues.
Vous savez bien qu'il faut élever la voix
et créer une tension pour les faire parler.
Bon sang...
Seok Man, j'ai cuit des pommes de terre.
Nourris les enfants et occupe-toi du linge.
Oui, à tout à l'heure !
Les filles, je sors un moment.
- Au revoir, maman !
- Au revoir.
Alors les filles, vous avez faim ?
Vous voulez des pommes de terre ?
Kyeong Jin !
Je t'ai dit de ne pas griffonner ici !
Ça appartient à mon ami !
- Non, ne pleure pas.
- Tonton, je te déteste.
Je suis désolé.
Tu as faim, non ?
On mange des pommes de terre ?
Oh, c'est chaud !
Moi aussi, moi aussi !
Je veux monter aussi !
Viens monter, viens monter !
Les filles, on mange des pommes de terre !
Su Jin !
Su Jin, ça va ? Tu es blessée ?
Non.
Waouh, tonton est super rapide.
Bien sûr, je cours vraiment bien.
Je t'ai dit de ne pas grimper
dans des endroits dangereux !
Je ne le ferai plus.
Promis !
Tu dois rester en sécurité et bien grandir.
Ainsi, tu pourras grandir vite
et m'épouser un jour.
Qu'est-ce qui vous amène encore ici ?
Seok Man, tu es du groupe B, n'est-ce pas ?
Oui.
Oh, qu'est-ce que je devrais faire ?
Je pense que je dois
te demander un service un peu gênant.
Quel service ?
Eh bien, enlève ton slip.
Quoi ?
Ton slip.
Donne ça au Dr Jo tout de suite.
Oui, monsieur.
[Poils d'un suspect non identifié]
Mais comment vous avez réussi
à lui faire enlever son slip ?
Tu es curieux ?
Je l'ai supplié.
Comment vous avez fait ?
"Les supérieurs ont fixé un quota.
On doit chacun collecter des poils pubiens
auprès de 20 hommes de groupe B.
S'il te plaît, aide-moi."
Il a vraiment enlevé son slip ? Le suspect ?
J'ai dit que le tueur
est celui qui refuse de le faire.
Oh là là.
Tu es de groupe B ?
Tu veux enlever ton slip ?
Tu veux que je t'arrache les poils ?
Dépêche-toi, espèce de nul !
Et dis-leur de me contacter
dès que les résultats sont disponibles.
- Oui, compris.
- Bien.
C'est quoi ça ?
Donne-moi ça !
Attends.
Suspect non identifié...
On a un suspect non identifié ?
- C'est un nom à quatre syllabes ?
- Bon sang.
C'est qui ? Tu sais, non ?
Je ne sais pas non plus.
- Tu mens, toi.
- Arrête ça.
Tu suis Kang Tae Joo toute la journée.
Comment tu peux ne pas savoir ?
Je ne sais vraiment pas !
Dis-le-moi franchement.
- Hein ? Tu bluffes, c'est ça ?
- Comment ça, bluffer ?
Tu sais que le sac de Park Ae Sook
a été trouvé à la librairie, n'est-ce pas ?
C'est ce type qui l'a mis là.
- Quoi ?
- Tu penses que c'est tout ?
Il était aussi sur la scène du meurtre
de Lee Joo Hee, paraît-il.
Je devrais y aller.
C'est vrai ?
Oui, c'est ce que l'inspecteur Park a dit.
- Il était aussi sur la scène du meurtre ?
- Oui.
Ce n'est pas possible.
À ce moment-là, l'Inspecteur Do et moi
parcourions la zone pour attraper Lee Ki Beom.
On n'a vu personne de suspect.
À part le boiteux.
Attends.
Le boiteux ?
Oui.
Je dois juste vérifier une chose.
Quand tu t'es fait poignarder,
t'as remarqué quelque chose sur le suspect ?
Genre, il avait quelque chose de particulier
dans sa démarche ?
Pourquoi vous me le dites que maintenant !
- C'était qui ? Vous l'avez identifié ?
- Eh bien...
Vous l'ignorez ?
Il connaît Lee Ki Beom, donc...
C'est une connaissance de Lee Ki Beom ?
Oui.
Mais ne vous inquiétez pas.
- On s'est assuré qu'il garde le silence.
- Ce n'est pas ça que je demande. C'est qui !
[Branche de Kangseng]
Quand tu as été arrêté,
qui t'a vu ?
Il paraît que c'est quelqu'un que tu connais.
Je ne sais pas.
Je pense que tu as mal compris.
De nouveaux éléments suggèrent
qu'il pourrait être le vrai tueur.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
C'est lui !
C'est lui qui a déposé le sac de Park Ae Sook
dans ta librairie.
Tu sais que ce sac est la preuve décisive
qui te fait passer pour le vrai tueur, non ?
C'est pour ça qu'on enquête sur toi.
Coopère avec nous.
Honnêtement, si c'est lui le vrai tueur,
ça t'arrange aussi, non ?
Donne son nom.
Ce ne peut pas être lui.
- Quoi ?
- Il n'est pas le tueur !
Petit con.
Le procureur est en train de parler.
Comment oses-tu !
- Ça suffit.
- Ça sera vite fait.
Ça suffit, ça suffit !
Reprends tes esprits !
C'était pareil à l'époque.
Ils m'ont dit
de désigner un autre manifestant,
et ils me laisseraient partir.
Ils m'ont cajolé, amadoué, frappé et menacé.
Alors, je l'ai balancé.
Je suis sorti sain et sauf comme promis,
mais mon ami...
Il n'est pas sorti sain et sauf.
Je n'ai jamais pu retourner à cette école
où mon ami n'est jamais revenu.
Je ne peux plus perdre un ami comme ça.
On dirait que l'inspecteur Kang
fait chou blanc cette fois-ci.
Il ne peut même pas marcher correctement.
Il s'est échappé plusieurs fois,
mais comment un homme qui boite pourrait...
Non, mais non !
Ce n'est pas évident ?
Pardon ?
Lee Ki Beom, ce type,
s'il est le tueur,
est-ce qu'il réagirait comme ça ?
Est-ce que Lee Ki Beom
est vraiment le tueur ?
Ki Beom !
Tae Joo !
Désolé.
Les visites sont interdites.
On est de la famille.
[Carte de policier : Kang Tae Joo]
Juste cinq minutes. Cinq minutes.
Cinq minutes seulement.
Comment ça va ?
Je vais mieux.
Je suis désolé.
Honnêtement, je t'ai soupçonné.
Quand j'ai appris que tu avais suivi Min Ji,
j'ai pensé que tu avais peut-être fait
plus que lui donner un parapluie.
C'est ton travail, non ?
Je ne t'en veux pas.
Tae Joo.
Je peux sortir, non ?
Il faut que je sorte
avant que Sun Young accouche.
D'ici là, ça sera trop tard.
Avant que le ventre de Sun Young
s'arrondisse,
vous devriez organiser le mariage.
D'accord.
[Pâtisserie italienne]
Tu as dû être choquée par la nouvelle, non ?
Je n'aurais jamais imaginé
que Lee Ki Beom serait arrêté illégalement.
J'ai honte en tant que procureur.
Non,
vous avez été blessé en me sauvant
et vous étiez à l'hôpital.
Non, ça ne peut pas être une excuse.
Je vais désormais m'occuper de l'enquête
comme il faut.
Ça veut dire que Ki Beom peut être libéré ?
Heureusement, il y a un témoin.
Il paraît que c'est un ami de Lee Ki Beom.
Si on le trouve...
De quel ami de Ki Beom vous parlez ?
Je ne connais pas vraiment son nom, mais,
il a un problème à la jambe.
Im Seok Man ?
Seok Man ?
Qui ?
Allez,
trouvez tout ce que vous pouvez
sur Im Seok Man immédiatement.
Son casier judiciaire,
son groupe sanguin, tout.
Son groupe sanguin est B.
Et il n'a pas de casier judiciaire.
Vous deux, allez prendre un café.
- Oui, monsieur.
Qu'est-ce que c'est ?
Un rapport comparatif entre les poils
relevés sur la scène et ceux d'Im Seok Man.
C'est vrai ?
Oui, l'échantillon du suspect
que vous avez envoyé
a montré aussi des niveaux élevés
de titane et de sodium.
Ça correspond au tueur.
[Rapport d'analyse isotopique]
Analyse isotopique ?
C'est ça ? Ce que tu appelles
une technique d'investigation scientifique ?
Tu voulais savoir.
Pas l'Institut national de médecine légale,
mais l'Institut coréen
de recherche sur l'énergie atomique ?
Tu vois ça ?
[Institut de recherche sur l'énergie atomique]
Le suspect est un ouvrier qui sue beaucoup,
sans doute dans un métier comme la soudure,
qui implique de travailler le métal.
Im Seok Man correspond parfaitement
à ce rapport.
Et celui qui a apporté le sac de Park Ae Sook
à la librairie de Lee Ki Beom,
c'était Im Seok Man.
Tu penses que c'est une coïncidence ?
Il paraît qu'Im Seok Man
ne peut même pas courir.
Il peut courir.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Ça me rend dingue.
Changer de suspect avant le procès ?
Ce n'est pas si grave.
Mais une fois le procès commencé,
on ne peut plus faire marche arrière.
Il fera tout pour ne pas décevoir son père.
Si le suspect que tu as inculpé est acquitté,
avec l'élection de ton père qui approche...
Ça te dit vraiment ?
Seok Man n'est pas là.
Où est-il allé ?
Je ne sais pas.
Seok Man est allé travailler aujourd'hui ?
Quel travail ?
Pas de chantier extérieur aujourd'hui.
Il a dit qu'il allait voir une amie.
Seok Man !
Qu'est-ce que tu fais là à cette heure-ci ?
Eh bien...
J'ai quelque chose à te rendre.
Quelle amie ?
Je ne sais pas.
Il a dit qu'il rendait un mouchoir.
C'est ça le mouchoir ?
Hé, ce n'est pas à toi !
Hé, je peux y jeter un œil ?
C'est quoi ?
Un mouchoir.
Un mouchoir ?
Tu veux dire le mouchoir de Ki Beom ?
Oui.
Pourquoi tu as ça ?
Il semble que Ki Beom l'ait oublié chez moi.
C'était quand exactement ?
Eh bien...
- Je ne sais plus.
- Réfléchis bien.
Depuis quand il était là ?
Je ne m'en souviens pas vraiment.
Où est le mouchoir maintenant ?
C'est chez toi ?
- Oui.
- Allons chez toi.
Maintenant ?
Que fais-tu ? Dépêche-toi.
D'accord.
Sun Young, ralentis un peu.
Dépêche-toi. On n'a pas le temps.
Tu es fâchée contre moi ?
À cause du mouchoir ?
Entre autres, et...
Tu as vu Ki Beom se faire arrêter, non ?
Pourquoi tu n'as rien dit ?
Tu savais que je cherchais Ki Beom,
alors pourquoi ?
Je...
Je croyais vraiment
que Ki Beom était le tueur.
Quoi ?
Sinon, la police ne l'aurait pas arrêté
avec tant de force.
Comment tu as pu soupçonner Ki Beom ?
Tu le connais mieux que quiconque.
Mais la police à l'époque était tellement...
Tu crois que
tout ce que fait la police est juste ?
Tu crois vraiment à ça ?
Il y a tellement d'innocents
dans ce monde. Tellement !
Et Ki Beom en fait partie !
Tout a commencé à cause de ce mouchoir !
Tu ne te souviens vraiment pas
quand ce mouchoir est arrivé chez toi ?
Eh bien...
Ji Won a été hospitalisé
le même jour que moi, donc...
Le 7 septembre !
C'était avant ou après ça ?
- Je ne m'en souviens pas vraiment...
- Ne dis pas que tu ne t'en souviens pas.
Réfléchis bien.
Peut-être avant ?
Avant ? Tu es sûr ?
Et ensuite, on va faire quoi ?
Quoi d'autre ?
Ça peut prouver son innocence !
Après que Ki Beom l'a perdu,
le tueur a dû le récupérer,
donc le tueur n'est pas Ki Beom mais celui
qui avait ce mouchoir à ce moment-là...
Sun Young.
Ne t'approche pas !
Ne me dis pas
que le tueur
c'est toi ?
Quoi ?
Réponds-moi !
Toi... Comment tu as pu...
Tu fais confiance à Ki Beom à ce point-là,
mais pas à moi...
Sun Young, ça va ?
Recule !
Ne t'approche pas de moi !
Pourquoi tu te comportes comme ça ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Sun Young !
Im Seok Man, connard !
- Sun Young, ça va ?
- Im Seok Man !
Tu vas bien ?
Tu es en état d'arrestation
en tant que suspect de meurtre en série.
Non, ce n'est pas moi !
Arrête ça !
Ce n'était vraiment pas moi.
Pourquoi j'aurais tué quelqu'un ?
Pourquoi j'aurais...
Alors, c'est quoi ça ?
Comment c'est arrivé chez toi ?
C'est que...
Je n'en sais rien.
Évidemment, Ki Beom a dû le perdre.
Il est toujours comme ça.
Il prétend que c'est précieux,
et pourtant il le perd comme rien.
Après tout le mal
que Sun Young s'est donné pour le faire...
Il y a des types
qui cherchent parfois des noises à Ki Beom.
Ils disent qu'il drague
toutes les femmes du quartier.
Je suppose qu'ils sont jaloux
parce que Ki Beom est si populaire.
Alors,
tu as le béguin pour Sun Young, hein ?
C'est pour ça que tu en veux à Ki Beom ?
Parce que Ki Beom est épris de Sun Young ?
C'est moi qui l'ai aimée en premier !
Quoi ?
J'ai dit que je l'ai aimée en premier.
- Oh.
- C'est le même que le mien.
C'est vraiment joli.
Je l'ai fait moi-même.
- Vraiment ?
- Oui.
Merci.
J'ai aussi quelque chose pour toi.
Pour moi ?
Ferme les yeux.
Alors qu'il savait
que j'avais des sentiments pour elle,
il a quand même déclaré sa flamme
à Sun Young.
Quel ami ferait une chose pareille ?
Ils ont passé tant de temps ensemble,
et tu as débarqué
comme un cheveu sur la soupe.
C'est toi qui as planqué ce sac
pour piéger Ki Beom, non ?
Non.
Ce n'est pas vrai, Tae Joo !
Ne m'appelle pas comme ça !
C'est répugnant et terrifiant
qu'un type comme toi
ait été près de ma famille.
Tu sais combien de personnes sont mortes
à cause de toi ?
Et tu oses encore te prétendre humain ?
Tae Joo...
Prononce encore mon nom,
et je te déchire la bouche.
Avoue et repens-toi le plus vite possible.
Passe le reste de ta vie
à expier ceux que tu as tués.
Au cours des deux dernières années
à Kangseng,
sept femmes ont été assassinées dans
l'affaire des meurtres en série de Kangseng.
Le suspect a enfin été arrêté.
Comment avez-vous réussi
à arrêter le suspect ?
Nous avons trouvé l'objet utilisé
dans le crime chez le suspect,
et l'analyse radio isotopique menée par
l'Institut de recherche sur l'énergie atomique
a permis de confirmer
que le suspect est bien le meurtrier.
Vous êtes donc certain
que c'est le vrai tueur cette fois ?
Oui, on en est certains.
Hein ? C'est quoi tout ça ?
On fait la fête ?
Ji Won !
Ji Won, tu es là.
Toi aussi, viens nous aider.
Il y a encore beaucoup à faire.
Vous avez oublié le plus important.
Pour quelqu'un qui sort de prison,
rien ne vaut le tofu.
Du tofu ? Allez.
Par un jour pareil,
on devrait lui offrir de la viande.
Mais madame, voyons.
Il doit manger ça pour éviter d'y retourner.
Donne-moi ça. Je vais le cuisiner.
Quand est-ce que Ki Beom rentre ?
Ki Hwan est allé le chercher,
- donc, il sera bientôt là.
- Oh.
Tout le monde t'attend à la maison.
Sun Young est là aussi.
Elle est là ?
Maman vous a donné
sa bénédiction à tous les deux.
C'est vrai ?
Mais, comment...
Sun Young a vraiment beaucoup souffert.
J'ai hâte de voir tout le monde.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai juste un peu faim.
Oh, mince.
Tu dois être affamé.
La nourriture en centre de détention
ne doit pas être terrible, non ?
Maman t'a préparé plein de choses à manger.
Ah, oui.
Ta belle-sœur nous a dit d'acheter un gâteau.
Ton anniversaire est déjà passé.
Quel gâteau ?
On rentre directement à la maison.
Non, ça prendra juste une minute.
- Ki Hwan.
- Oui ?
Je vais piquer un somme.
Oui, bien sûr. Dors bien.
Je te réveille quand on arrive.
Ki Beom.
Ki Beom, réveille-toi ! Tu es à la maison.
Regarde ta tête toute meurtrie.
Tu en as bavé, hein ?
Je croyais que
je ne te reverrais plus jamais.
Ne dis pas ça.
Je suis vraiment contente
que tu sois rentré sain et sauf.
Sun Young.
Vivons
comme des gens normaux maintenant.
Se marier comme les autres,
avoir des enfants comme les autres,
et vieillissons ensemble.
Comme les autres.
Comme
les autres...
Hé, Ki Beom, je suis de retour.
J'ai vu ton gâteau préféré là, alors...
Tu dors ?
Ki Beom ?
Ki Beom !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Hé, Ki Beom !
Hé, hé... Ki Beom !
Ki Beom, reviens à toi !
Ki Beom...
Ki Beom !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Hé !
Ki Beom !
[Stop]
[Assassin, va-t'en]
Regarde là-bas. C'est Kang Tae Joo, non ?
Oui, c'est lui.
Ce type a emporté Ki Beom.
- Oh, mon Dieu.
- Quel culot !
Comment tu oses même montrer ta tête ici ?
Tae Joo...
Où est Ki Beom ?
Tu l'as tué.
Tu l'as tué !
Ki Beom...
Je suis... je suis désolé.
Ramène-le !
Ramène-moi mon précieux garçon !
Mon doux, gentil garçon...
Mon précieux garçon...
Ramène-le !
Ramène-le ! Ramène-le !
Emmène-la à l'intérieur.
Ki Hwan...
J'ai quelque chose à dire à Ki Beom.
Je suis désolé !
Mais je ne peux plus te voir.
S'il te plaît, pars.
Ki Hwan...
Pars.
Ils ont dit que c'était une septicémie
causée par une défaillance des organes.
Son état semblait déjà grave en détention.
Même les gardiens lui avaient dit
d'aller à l'hôpital après sa libération.
Comment une personne en parfaite santé
pourrait-elle finir comme ça
du jour au lendemain ?
Je...
C'est de ma faute.
J'ai tout foutu en l'air.
Je...
j'ai tué Ki Beom.
Tae Joo.
- Je...
- Tae Joo.
Regarde-moi. Regarde-moi !
Ce n'est pas le moment de craquer.
On doit faire payer ces salauds
qui ont fait tout ça à Ki Beom.
Même pas un seul est venu aux funérailles.
Personne ne demande pardon.
Comment on peut être comme ça ?
Où est Cha Si Young ?
Il est allé à des funérailles.
Des funérailles ?
Ce salaud ?
[Condoléances]
- M. le député !
- Oh, ça fait longtemps.
Doucement.
- Ça fait si longtemps.
- Comment ça va ?
Ki Beom...
Cet endroit est comme une fête.
Sans aucune culpabilité,
ni aucune tristesse,
ils rient et papotent.
Pour ceux qui ont causé ta mort,
tu as déjà
été oublié.
Alors ne pardonne à personne.
Pas même à moi,
qui est impuissant à genoux
devant eux.
Est-ce qu'on vous a déjà
découvert comme le tueur ?
Je suppose que non.
Si ça avait été le cas,
je ne m'en serais pas tiré aussi longtemps.
N'est-ce pas ?
Et Ki Beom ?
Est-ce que Ki Beom
savait que tu étais le tueur ?
Non, il ne savait pas.
Ki Beom, je vais t'acheter un gâteau,
alors attends juste...
Hé, Ki Beom, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu es blessé ?
Pourquoi tu es comme ça ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Ki Hwan...
- Bon sang.
Ce n'est pas bon.
On devrait aller à l'hôpital.
C'est toi qui as fait ça ?
Quoi ?
Tu as dit à Tae Joo
que j'étais sorti derrière Min Ji ?
Hein ?
Ce n'était pas moi. C'était toi.
Il pleut !
Ça ne va pas.
Je dois lui apporter un parapluie
et je rentre. Toi, tu fermes puis tu rentres.
Laisse tout ça ! Je m'en occuperai demain.
[Parapluie, 600 wons]
Compris.
Tu as dit que tu allais apporter
un parapluie à Min Ji
et t'es sorti derrière elle, non ?
J'ai fait ça ?
Tu as juste confondu, hein ?
Bien sûr.
Sinon quoi ?
Tu dois aller à l'hôpital.
Ki Beom...
Ki Hwan.
Ne touche pas à Sun Young,
quoi qu'il arrive.
Retiens bien ce que je dis.
Je dois aller chercher le gâteau.
Attends juste un peu !
Ki Beom
ne savait rien.
Alors Ki Beom savait, hein ?
J'ai dit qu'il ne savait pas.
Pourquoi tu ne veux pas me croire ?
Ça ne prouve pas
qu'il ne savait pas.
C'est encore qu'une supposition.
Lee Ki Hwan !
Assieds-toi.
Parlons encore un peu.
Ce nom.
Cela fait longtemps
que je ne l'avais pas entendu.
Maintenant, on retrouve
le Tae Joo que je connaissais.
Allez, écartez-vous.
Nous requérons la peine de mort,
la sanction maximale prévue par la loi.
Tu es encore humain ?
Comment peux-tu me coller
une telle accusation ?
Seok Man, tu les as vraiment tuées ?
Ces femmes...
Je les ai tuées...
Tae Joo, qu'on ne se revoie plus jamais.
C'est... Sun Young ! Kang Sun Young !
Je crois que Sun Young essaie de se suicider.
Comment peut-on abandonner ?
Une personne est morte,
et l'autre est faussement accusée.
Sun Young, c'est dangereux ! Descends !